# Технические задания

## Windows app 

Разработать приложение с плеером, поддерживающим:

    • переход в полноэкранный режим;

    • выбор качества (битрейта); 

    • переключение между каналами (плейлистами).


### Интерфейс плеера

Панель управления плеером (далее Панель) должна отобразиться при получении потока после инициализации плеера.

Панель должна отображаться при клике на поверхность плеера.

Панель должна скрываться по таймауту (прим. 3 секунды) и по клику на поверхность плеера.

Таймаут скрытия панели должен обновляться при каждом клике на поверхность плеера, на кнопки управления плеером (fullscreen, quality).

Кнопки перехода в/из режима fullscreen и выбора качества должны быть расположены на панели внизу плеера.


В полноэкранном режиме кнопки переключения каналов должны находиться по бокам плеера, отцентрованные по высоте плеера.

Не в полноэкранном режиме вместо кнопок переключения каналов должен быть список слева от плеера.

Соотношение ширины списка каналов и плеера в неполноэкранном режиме 2:8.


Нажатие на кнопку выбора качества должно разворачивать список доступных качеств над самой кнопкой ввиде списка, обрамленного рамкой.


### Логика

Количество каналов обусловлено количеством исходных ссылок на потоки. Имена каналов могут быть произвольные.

Количество качеств для каждого канала обусловлено количеством треков, приходящих в соответствующем плейлисте.


### Сетевой запрос к API

При запуске приложение должно сделать запрос на http://info.limehd.tv/tech.php, распарсить приходящий JSON и вывести данные в виде списка {КЛЮЧ: ЗНАЧЕНИЕ} поверх плеера. 

Если высота плеера меньше высоты текста - текст должен скроллиться. 

Запрос должен быть выполнен асинхронно. 

В случае негативного ответа текст должен содержать тело ответа.


### Исходные pleylist’ы

https://live-stranafm.cdnvideo.ru/stranafm/smil:stranafm.smil/playlist.m3u8

https://hls-solntv.cdnvideo.ru/solntv/solntv.sdp/playlist.m3u8

https://strm.yandex.ru/kal/volgograd1/volgograd10.m3u8

